Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skeleton unlock my cage attempt.po
Languages: zh_tw

source: Can you get it open?
zh_tw: 你能把它打開嗎？

source: Keep trying... it will open...
zh_tw: 繼續嘗試......它會打開......

source: Don't give up... it will open...
zh_tw: 不要放棄......它會打開......

source: All doors can be opened... don't give up...
zh_tw: 所有門都可以打開......不要放棄......

source: Open... open up...
zh_tw: 打開......打開......

source: Don't give up on me...
zh_tw: 不要放棄我......

source: Keep picking... you can do this...
zh_tw: 繼續採摘......你可以這樣做......

source: Give it time... you can open it...
zh_tw: 給它時間......你可以打開它......

source: Any minute now...
zh_tw: 現在任何一分鐘......

source: Any second now, wait for it...
zh_tw: 現在任何時候，等待它......

source: Wait for it... wait for it...
zh_tw: 等等......等待......

source: Almost... almost...
zh_tw: 幾乎......幾乎......
